---
layout: post
title: Численность населения крупнейших городов Дании
keywords: Численность населения крупнейших городов Дании
date: 2017-05-28 15:46
description: Численность населения крупнейших городов Дании
categories: Численность населения крупнейших городов Дании
permalink: nasgor/dan-gor.html
---

# Численность населения крупнейших городов Дании




Численность населения крупнейших городов Дании








 


 


 


2017






1


Копенгаген


Hovedstadsområdet


1.295.686






2


Орхус


Aarhus


269.022






3


Оденсе


Odense


176.683






4


Ольборг


Aalborg


113.417






5


Эсбьерг


Esbjerg


72.261






6


Раннерс


Randers


62.563






7


Кольдинг


Kolding


60.300






8


Хорсенс


Horsens


58.480






9


Вайле


Vejle


55.876






10


Роскилле


Roskilde


50.393






11


Хернинг


Herning


49.229






12


Хёрсхольм


Hørsholm


47.294






13


Хельсингёр


Helsingør


47.123






14


Силькеборг


Silkeborg


44.333






15


Нествед


Næstved


43.234






16


Фредерисия


Fredericia


40.461






17


Виборг


Viborg


40.371






18


Кёге


Køge


36.864






19


Хольстебро


Holstebro


35.867






20


Тоструп


Taastrup


34.154






21


Слагельсе


Slagelse


33.433






22


Хиллерёд


Hillerød


32.278






23


Хольбек


Holbæk


28.134






24


Сённерборг


Sønderborg


27.826






25


Свенборг


Svendborg


27.281






26


Хьёрринг


Hjørring


25.764






27


Фредериксхавн


Frederikshavn


23.501






28


Нерресуннбю


Nørresundby


22.600






29


Рингстед


Ringsted


22.490






30


Хадерслев


Haderslev


21.955






31


Эльстюкке-Стенлёсе


Ølstykke-Stenløse


21.635






32


Скиве


Skive


20.683








По данным английской википедии. List of cities in Denmark by population
		

	
			
